Данная программа предназначена для учета животных и инвентаря вещей в Московском зоопарке. Она позволяет принимать их на баланс, выводить отчет по количеству животных, потребляемом ими килограммов еды в день, формировать списки тех животных, которые могут быть
помещены в контактный зоопарк. Выводить наименование и инвентаризационные номера вещей, животных, стоящих на балансе зоопарка.

Руководство к программе:

К каждому файлу программы (.cs) даны пояснительные комментарии, для запуска программы необходимо открыть проект в Visual Studio или любом другом подходящем IDE, в Program.cs находится небольшой код, тестирующий работу функций. Можно его использовать для теста программы.

Идеи решения.
Для начала были созданы интерфейсы IAlive и IInventory, от них наследуются классы Animal и Thing для описания животных и вещей соответственно, далее от Animal наследуются классы Herbo, Predator и Monkey, а от Thing Table и Computer.
Такая иерархия позволяет структурировать работу программы, используя принципы SOLID.
Отдельно созданы классы Zoopark, где хранятся требуемые методы и VeterinaryClinic, наследующийся от интерфейса IVeterinaryClinic (для использования DI-контейнера) и содержащий метод проверки здоровья.

Принципы:
S - Каждый класс отвечает за свою отдельную задачу (думаю, видно, что классов много).
O - Классы открыты для расширения (можно добавлять новых животных, к примеру).
L - Подтипы могут заменять свои базовые типы без изменения поведения программы. (В наследниках есть поведение, реализованное у базовых классов).
I - Интерфейсы разделены на более мелкие и специфичные.
D - Используется DI-контейнер для управления зависимостями.
